70
201


--1. უნდა მივაღწიოთ, რომ ასატვირთი ფაილის URL-ის სიგრძე არ აღემატებოდეს 256 სიმბოლოს თავისი ყველაფრით (მე-4-ს გაკეთება ნაწილობრივ მოაგვარებს ამას)

2. ასატვირთი ფაილის URL-ი არ უნდა შეიცავდეს შემდეგ სიმბოლოებს  < > : " / \ | ? * ' « »

3. FTP-ზე ატვირთვის დროს და აგრეთვე ZIP ფაილების გახსნის დროს ყველა ფოლდერისა და ფაილის სახელი, რომელიც გზადაგზა იქმნება, უნდა დაიტრიმოს.

4. ფაილების გადაადგილებისას შესაძლებელი უნდა იყოს მიეთითოს მაქსიმუმ რამდენი ფოლდერი გააყოლოს ფაილს. თუ აღმოჩნდა, რომ იგივე სახელით უკვე არსებობს ფოლდერი, მაშინ ფაილები სხვადასხვა ფოლდერებიდან გაერთიანდებიან ერთ ფოლდერში და თუ ფაილების სახელები დაემთხვა, მაშინ გადანომვრით მივიღებთ ახალ სახელს და იმას გამოვიყენებთ.

5. FTP-ზე ატვირთვის დროს უნდა შემოწმდეს, თუ ფაილის სახელი თავისი გაფართოებითა და დროებითი გაფართოებით აღემატება 99 სიმბოლოს, მაშინ ფაილის სახელი უნდა შეიცვალოს ისე, რომ ეს სიგრძე დავიდეს 99-მდე. რაოდენობა 99 გავიდეს, როგორც პარამეტრი


აღმოსავლეთის ხალხთა ისტორია და საქართველოსა და სომხეთის ისტორიის მონაცემები-ივ.ჯავახიშვილი.pdf
აღმოსავლეთის ხალხთა ისტორია და საქართველოსა.pdf

ბერძენიშვილი ნ_საქართველოს ისტორიის საკითხები მასალები საქართველოს ისტორიული გეოგრაფიისა.pdf
ბერძენიშვილი ნ_საქართველოს ისტორიის საკითხები.pdf

თაყაიშვილი ექ.პარიზის ნაციონალური ბიბლიოთეკის  ქართული ხელნაწერები და 20 ქართული საიდუმლო და.pdf
თაყაიშვილი ექ.პარიზის ნაციონალური ბიბლიოთეკის.pdf

ივ.ჯავახიშვილი დემოგრაფიული პროცესები და საქართველოს ტერიტორიული მთლიანობის საკითხი რუსეთ-.pdf
ივ.ჯავახიშვილი დემოგრაფიული პროცესები და.pdf

ინგოროყვა პ. ისტორიული ჭეშმარიტების დამახინჯება საქართველოს სამხრეთ მხარეების(მესხეთის და ს.pdf
ინგოროყვა პ. ისტორიული ჭეშმარიტების დამახინჯება.pdf

ძველქართულ-ძველბერძნული ფილოსოფიურ-თეოლოგიური ტერმინოლოგიის დოკუმენტირებული ლექსიკონი 1 A-S.djvu
ძველქართულ-ძველბერძნული ფილოსოფიურ-თეოლოგიური.djvu

ძველქართულ-ძველბერძნული ფილოსოფიურ-თეოლოგიური ტერმინოლოგიის დოკუმენტირებული ლექსიკონი 2 S-h.djvu
ძველქართულ-ძველბერძნული ფილოსოფიურ-თეოლოგიური.djvu

ლექციების კურსი ზოგად ქიმიაში (არაქიმიური სპეციალობის სტუდენტებისათვის) - ა. ლეჟავა, მ. ცინცაძე.pdf
ლექციების კურსი ზოგად ქიმიაში არაქიმიური.pdf

ftp://192.168.10.50/GuriaBU/Guria_EBooks/20210818234031/Texts/გიორგი მაჭარაშვილი/გიორგი მაჭარაშვილი - ეკლესიური ერთობის დარღვევა რომსა და საქართველოს შორის (თარიღის პრობლემა).pdf.up!

გიორგი მაჭარაშვილი - ეკლესიური ერთობის დარღვევა რომსა და საქართველოს შორის (თარიღის პრობლე.pdf.up!

ftp://192.168.10.50/GuriaBU/Guria_EBooks/20210818234031/Texts/ვაჟა-ფშაველა/ვაჟა-ფშაველა-150.მითოსური აზროვნება,ფოლკლორი და ლიტერატურული დისკუსი.V საერთაშორისო სიმპოზიუმ.pdf.up!

ვაჟა-ფშაველა-150.მითოსური აზროვნება,ფოლკლორი და ლიტერატურული დისკუსი.V საერთაშორისო სიმპო.pdf.up!

ftp://192.168.10.50/GuriaBU/Guria_EBooks/20210818234031/Texts/ვახტანგ მაგრაქველიძე/ვახტანგ მაგრაქველიძე - დასაწყისი ახალი ცოდნის და ფიქრის-სივრცის ჭეშმარიტი ბუნების გადმოცემა.pdf.up!

ვახტანგ მაგრაქველიძე - დასაწყისი ახალი ცოდნის და ფიქრის-სივრცის ჭეშმარიტი ბუნების გადმოც.pdf.up!

ftp://192.168.10.50/GuriaBU/Guria_EBooks/20210818234031/Texts/ლევან გიგინეიშვილი/ლევან გიგინეიშვილი – დეტექტივის და შუა საუკუნეების დეკონსტრუქცია უმბერტო ეკოს “ვარდის სახელ.pdf.up!

ლევან გიგინეიშვილი – დეტექტივის და შუა საუკუნეების დეკონსტრუქცია უმბერტო ეკოს “ვარდის ს.pdf.up!





ftp://192.168.10.50/GuriaBU/Guria_EBooks/20210818235226/Texts/მეომრის ბიბლიოთეკა/მეომრის ბიბლიოთეკა N14 - საქართველოსა და ჩრდილო კავკასიის ურთიერთობა ძვ.წ IV საუკუნიდან XVII საუკუნ.pdf.up!

მეომრის ბიბლიოთეკა N14 - საქართველოსა და ჩრდილო კავკასიის ურთიერთობა ძვ.წ IV საუკუნიდან XVII.pdf.up!

მეომრის ბიბლიოთეკა N2 - სომხურ-ქართული ურთიერთობა და 1918-19 წლების სამხედრო დაპირისპირების მ.pdf.up!

მეომრის ბიბლიოთეკა N17 - ხათუნა იოსელიანი - საქართველოს ციხესიმაგრეები და საფორტიფიკაციო ქ.pdf.up!

ოთარ ვერულავა, მარიამ ჩხაიძე - თვისებრივი ნიშნების ანალიზი ნაბეჭდი ტექსტების ამოცნობისათვი.pdf

რუდოლფ შტაინერი-შესაქმის ბიბლიური ისტორიის საიდუმლოებანი-შესაქმის ექვსი დღე მოსეს I წიგნში.pdf.up!
